One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Un rayo de luz
HABITACIÓN DE HUÉSPEDES PARA LA FAMILIA VINSMOKE
¿Cuál desea?
MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
¡Nos morimos de hambre!
¡No me coman!
Brûlée cavó su propia tumba.
¡¿Qué?!
Esa Carrot que fue atrapada
junto conmigo era una impostora.
Es una rana que fue transformada en el
reflejo de Carrot por la habilidad de Brûlée.
La verdadera Carrot...
...está en el ático.
¡Auxilio!
¡Chormano!
Pero me daría lástima que cocinasen a la rana.
Hay dieciséis enemigos en esta casa.
Los más problemáticos
son Randolph, Nobledilo,
Diesel, el misterioso hombre chimenea,
y Brûlée.
Mi única oportunidad...
...es el momento en que
dejen caer a la Carrot falsa.
¡Ahora, Carrot!
¡Brûlée-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
HABITACIÓN DE SANJI
¿A Luffy y a Nami-san?
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
¡Brook!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cuarto
del tesoro
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
JARDÍN DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
SWEET CITY
BIBLIOTECA
PRISIÓN
HABITACIÓN DE
HUÉSPEDES DE SANJI,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡¿Tanto?!
Pero no puedo comer tanto.
Come tú también, Sanji-san.
Abre la boca.
¡Ojalá!
WHOLE CAKE CHÂTEAU - JARDÍN DEL TERCER PISO
PEDRO, EXCAPITÁN DE LOS PIRATAS NOX
RECOMPENSA 382 MILLONES DE BERRIES
BARÓN TAMAGO, CABALLERO DE LOS PIRATAS DE BIG MOM
RECOMPENSA 429 MILLONES DE BERRIES
¡Así que sí son mis hermanos!
Tú eres...
¡Pekoms!
¡Hermano Pedro!
¡Hermano Zepo!
¡Garchú!
Garchú...
¿Qué haces aquí?
¡Gao, soy un miembro de
los Piratas de Big Mom!
Lo han hecho, ladrones.
¡¿Qué?!
¡Hermano!
¡Tomaré cien años de tu vida!
¡Zepo, resiste!
Zepo...
¡Zepo!
¡Hermano Zepo!
No alcanzó a completar los cien años.
Sólo le quedaban treinta años.
Como eres su compañero,
tú deberás pagar el resto.
Vamos, dame los setenta años restantes.
¡Por favor, mamá!
¡Era como mi hermano!
¡Si tomas setenta años, mi
hermano Pedro también morirá!
Basta, Pekoms.
Es patético-bon.
¡Te lo suplico, mamá!
Pekoms...
¡No llores, Pekoms!
Está bien.
Diez años.
Sólo tomaré diez años.
¡Pero ¿qué?!
Pero el crimen de quitarle
un ojo a Tamago es grave.
¡Tomaré sesenta años!
¿Alguna objeción, Pekoms?
P-Pues...
¡Oye, Big Mom!
¡¿Cuántos años me rebajas ahora?!
¡Hermano!
¡No tiene sentido morir aquí!
¡El amanecer del mundo está cerca!
¡Debo volver!
Qué buen hombre.
Te lo reduciré a cincuenta años.
Vive.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Pedro!
¡El amanecer del mundo vendrá pronto!
FRENTE A LA HABITACIÓN DE PUDDING
Un momento.
La habitación de Pudding-chan
tenía un balcón.
¿Será inapropiado?
Pensarán que la ando espiando.
A-Aunque esté desnuda,
no será un delito...
¡Qué bien!
Tiene energía para reír.
Ahí está.
¡Pudding-chan!
¿Con quién está hablando?
¡¿Reiju?!
¿Qué hace allí?
¿Qué hace con Pudding-chan?
BIBLIOTECA PRISIÓN
Así que quédense tranquilos.
No me casaré con él.
Escuchen.
No me casaré...
...con ese idiota que se
enamoró por completo de mí...
...porque durante la ceremonia...
...lo mataré yo misma.
De todos modos, ustedes
tampoco saldrán vivos.
¡Oye, espera, Pudding!
¡¿De qué estás hablando?!
Adiós.
Patéticas ratas.